مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
تعتبر نابولي عاصمة المنطقة الجنوبية الغربية
من كامبينا
وكذلك مهد البيتزا الإيطالية
و في محاولة لكسرالرقم القياسي العالمي
لأطول بيتزا
سيتجمع يوم الأحد 15 مايو\ آيار
ألف من صانعي البيتزا
لتحضير بيتزا بطول كيلو مترين و40 سم
في أقل من يوم واحد
يتم تنظيم هذا الحدث من قبل كابوتو
شركة طحين نابولي التاريخية
والتي تأسست عام 1924
وبالتعاون مع الرابطة الإيطالية
لصانعي البيتزا
سيتم طهي هذه البيتزا الطويلة
بواسطة
خمسة أفران نقالة مخصصة لحرق
الأخشاب في الموقع
وقد حصلت على براءة إختراع خصيصاً لهذه المناسبة
سيتطلب تحضير هذه البيتزا
طنين من الطحين , طنين من جبنة
الموزيريلا
و 1.6 طن من الطماطم
و 200 لترمن الزيت بالإضافة إلى 30 كغ
من الريحان
ومع المئات من صانعي هذه البيتزا العملاقة
فإن هذا الحدث سيضيف المزيد من اللمعان
للشهرة الكبيرة
لأعظم الصادرات الإيطاليا إلى العالم
شكراً للمتابعة للمزيد من الفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء